ุนููู ุงูููู ูุง ุนูููู ูุง ุนูููู ๐ถ๐ถ
ูุง ุฎูุชู ุงููู ูุณุนุฏู ุฅูู ุชุณุชุนุฌูู ูู ุงู ุตูุฑ
ูู ูุงููููุงุฌ ููู ูุงูุดุนุฑ ุฎูููุง ุงููู ูุณุนุฏูู ููุญู ุงูุนุฑุณ
ุจูุงุด ูุฑูุญ ุนูููุง
ุฎูุต ูููู ุฎูุตุช ..
ุงููู ูุทูู ุนูุฑูู ู ูุณุนุฏูู
ุฅููููููู ููุด ุจุฏู ุงููู ูุฏูู ุจุชุฃูุฑู ุุุ
ุฎูุต 400 ุฏููุงุฑ
ุฅููููููู ุนุฏู ุงููุคุงุฎุฐุฉ ูุงูู ุณุงูุน !!
ุดุนุฑ ููููุงุฌ 400 ุฏููุงุฑ
ุงูุชู ูู ุนูููู ูุงูุญูู !! ูุงู 400 ููุฑุฉ
ุงู ูุฐูู ุงูููุงุฑ ูุจู ุงุณุจูุน ุทุฑุดุช ุฏุงุฑูุง ...
ูุน ุฌุจุตูู ูุน ุชุทุจูุน ุบุฑู ุงูููู ูู ูุญุฏุฉ ููู ..
ุบูุฑ ุงูุนูุงู .. ูุณูุงูู ุฒูุงุฑ ุฒูุงุชู ุนูู ุงูุฏุงูุฑ
ููููููู 250 ููุฑุฉ
ุฃู ุฎุงูู ุฑุจูู โ๏ธโ๏ธ